Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle yola çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayış içinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Tek pusulamız heyecanın coşkusu
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı esene kadar
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın fikridir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz, Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani? mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya şimdiye kadar hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının başlayacağı Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada, bulutların yüksekliğinde olup,
adından da anlaşılacağı gibi, bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Orada yaşayan Mink Kabilesi ile tanıştılar.
Minkler ile... arasındaki savaşın tüm detaylarını dinlediler.
...Jack liderliğindeki Canavar Korsanları, İmparator Kaido'nun yardımcısı,
bu yarım ay önce oldu.
Ve Usta Kedi Baykuş ile buluşmak için
Balina Ormanı'na giderken,
Sanji'nin iki gün önce başına gelenleri duyuyorlar.
Damat, Vinsmoke Ailesi'nin üçüncü oğlu,
DAMAT - VİNSMOKE AİLESİ'NİN ÜÇÜNCÜ OĞLU - SANJİ
Sanji!
Gelin, Charlotte Ailesi'nin 35. kızı Pudding.
GELİN - CHARLOTTE AİLESİ'NİN 35. KIZI - PUDDING
Seni hırpalamasam bile,
Mama'nın çay partisinden kaçamazsın.
Bu, Yeni Dünya'da herkesin bildiği bir şey.
Doğru. Mama acı tatlıları sevmez
ve çay partilerinde boş koltukları-rero.
Big Mom'dan bir çay partisi davetiyesi aldığında-rero,
bu aslında reddedilemez bir çağrıdır!
Şeytan bile cehennemden çıkıp
Mama'nın çay partisine gelir derler!
Tabii ki gitmeme seçeneğin var-rorero. Ama reddedersen...
Beni dinle-rorero.
"Sevgili Dostlarım!
Sanji'nin Veda Mektubu!"
Bunu nasıl öğrendiniz?
Saçma bir soru bu.
Patronumuzun kim olduğunu sanıyorsun?
Dört İmparator, Yeni Dünya'da hüküm süren
en güçlü korsanlardır,
ve biri de Big Mom'un ta kendisi.
Sayısız adayı kontrolü altında tutar
ve sahip olduğu güç,
senin hayal edebileceğinin ötesindedir.
Onun için imkânsız diye bir şey yok.
Her şeye sahiptir.
Birine öldüreceğim derse, ölür.
Blöf yapmaz.
Söylediğin her sözü canınla ödersin.
Eğer birinin kulu olmadan
hayatta kalmak istiyorsan,
şimdilik onun dediklerini yap.
Sanji-san! İyi misin?
Sana az önce ne dedi?
Neyin var, Sanji?!
Bir İmparator'a karşı bile savaşırız!
Kes sesini!
Bana kağıt ve kalem getirin.
--Ona verin.
--Emredersiniz.
Saman Şapka'ya bir not mu bırakacaksın?
Bunu Luffy'ye ve herkese ilet.
Sanji-kun...
Nami-san.
Chopper.
Brook.
Hiçbir şeye inanmasanız bile buna inanın.
Arkadaşlarımdan bir şey saklamak istemedim.
Vinsmoke.
Geçmişte kaldığını sandığım
ve bir daha yüzleşmek zorunda kalmayacağım bir şeydi.
Bu işi halletmek için gitmem gerekiyor!
Bir dakika, Sanji-san.
"Tek başına" mı demek istiyorsun?
Dışarıda güçlü bir varlık hissediyorum.
Muhtemelen Minklerden biri.
Hazır mısın?
Neye hazır?
İyi şanslar!
Kara-Ayak!
Ya ben ne olacak?!
--Bu salak!
--Müttefiklerini serbest bıraktı!
Şu piç!
Kovalamaya başlayın!
Onu tutun!
Kahretsin! Seni küçük pislik!
Bekle-rero! Ona ateş edemezsin!
Kıpırdamayın, kahrolası herifler!
Neden...?
Tamam, dikkatlice dinleyin!
Bu dahi bilim insanı sizin için önemli
ve eminim ki beynini dağıtmamı istemezsiniz!
Senden intikamımı alacağım, Kara-Ayak!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Siz aptallar da beni öldüremezsiniz, değil mi?!
Bu evlilik hakkında duyduklarım
bana bir şeyi açıklığa kavuşturdu.
Aranma posterimde "Sadece canlı" yazıyor!
Beni canlı yakalamak zorundasınız!
Eğer beni öldürürseniz, birini kızdırırsınız,
değil mi?!
Bana kelepçe bile takmadan
nazik davranmanız mı söylendi?!
Postere o ifadeyi yazdıran kişi
ve evliliğimi ayarlayan kişi
aynı olmalı!
Kahretsin! Hadi dışarı çıkıp onları kovalayalım!
"Kıpırdamayın" dedim!
Lütfen kıpırdamayın!
Artık birinin beni koruduğunu biliyorsunuz, değil mi?!
Merak etme! Seninle geleceğim.
O kişiyle işleri halledeceğiz!
Bu yüzden arkadaşlarıma dokunmayın!
Hepiniz, olduğunuz yerde kalın!
--Ne?!
--Baba!
Dışarıda bir... canavar var... şu an!
Usta Kedi Yılan...
Sıra sende!
Bu bir kedi canavarı mı?!
Burada böyle korkunç bir şey olduğunu bilmiyordum!
Hey!
Sen-gara, kimsin sen?
Pekoms'u orada yaralı halde yatarken gördüm.
Bunu sen mi-gara yaptın?
Hayır, yanlış anladın! Ben onun tayfasındanım!
Tayfa?
Evet, aynı korsan grubuna aitiz!
Aslında Jack'in tayfasının artıkları tarafından saldırıya uğradık!
Bu doğru değil!
Kandırmayın! Pekoms'u o vurdu!
Müttefikimi neden vurayım?!
Sanji-kun, çık artık!
Neden saklanıyorsun?!
Bize gerçekten ne olduğunu anlat, Sanji!
Gitmen gerektiği ne demek?!
Neden hep birlikte gidemiyoruz?!
Luffy-san ve herkesi bekleyelim,
Sanji-san!
U-Uzak durun!
Çık artık şuradan!
Bu benim sorunum.
Geri döneceğim.
Onlara benden "selam" söyle.
Kale Tank!
Sanji!
Sanji-kun!
Nami! Chopper! Onu kovalasam mı?!
Hayır, faydası yok, Wanda-san!
Baron Ceset!
Ona yetişsek bile,
şu an...
...geri dönmek gibi bir niyeti yok!
"Kankalarıma,"
"Bir kadın görmeye gidiyorum.
Geri döneceğim."
KANKALARIMA, BİR KADIN GÖRMEYE GİDİYORUM. GERİ DÖNECEĞİM.
SANJİ
Nami. Sanji veya Cedar'ı göremiyorum.
Bana onların götürüldüğünü söyleme...
Hayır, kendi isteğiyle gitti.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Wanda! Havuç!
Onlar-gara bunu unutmanı istiyor.
Anlamalısın.
Pekoms'a da biz bakacağız.
Gündüz insanlarını
gereksiz yere endişelendirme.
Evet, anlıyorum, efendim.
Özür dilerim.
Üzgünüm.
Hayır, lütfen.
Bizi kurtardıktan sonra seni böyle hissettirdiğim için özür dilerim.
Teşekkürler, Usta.
Siz-gara kırık kalpli vatandaşlarımızla ilgileniyorsunuz.
Biz size teşekkür etmeliyiz.
Gümüş asma var!
O zaman, "bir kadın görmeye gitmek" demek...
...evlenecek mi?
Bu illa böyle olacak demek değil ama...
...kararlı görünüyordu.
--Ah, belki de eşiyle döner.
--Ne?!
O zaman yeni bir üyemiz olur!
Çok iyimserisin.
Luffy-san.
Gelin, İmparator'un kızı.
Yani
Biz Big Mom'un emrinde olacağız.
Ne?!
Olmaz!
Tabii ki, Sanji-san da bunu istemez.
Orada net bir şekilde reddetti.
Ama bu beni endişelendiriyor.
Bu sefer kiminle uğraştığını düşünürsek,
eğer evlilikten kaçamazsa,
sence ne yapar?
Şey, yapacağı şey...
Evet, o bize sıkıntı çıkarmamak için
kendini feda eden türden biri.
Yani kendini bizden uzaklaştırmaya çalışır!
Sanji bu gruptan ayrılacak mı demek istiyorsun?!
Bu daha da kabul edilemez!
Bizi dışarı attığında,
kendisi de kaçabilirdi.
Notu yazdığında,
sanırım tek başına gitmeye karar vermişti.
Artık her şeyi biliyoruz.
Çok şey yaşadın.
Big Mom'un kızı, ha?
Oldukça sorunlu bir evlilik teklifi almış.
Bir de Vinsmoke mi dedin?
Sanırım bu aile anahtar rolünde.
Sanji'nin babası, annesi ya da kardeşi olabilir...
Bir zamanlar North Blue'da yaşadılar, sonra
East Blue'a taşındılar ve şimdi
New World'deler.
İnanılmaz!
Vinsmoke...
--Onları tanıyor musun?
--Sanırım daha önce duymuştum...
Üzgünüm. Hatırlayamıyorum.
Özür dileriz.
Keşke onu durdurabilseydik
en azından siz gelene kadar...
Sanji durdurmanıza izin vermezdi.
Sizin suçunuz değil, çocuklar.
Ama Robin,
ya onu bir daha hiç göremezsek?!
Bunda bir sorun yok.
Ha?! Ne diyorsun sen, Zoro?!
Yani, eğer kalıcı olarak ayrılıyorsa,
"Her şey için teşekkürler"
demeliydi.
Ve "Bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim."
Hayır, mesele bu değil!
Mesele tam da bu.
Bir düşün.
Artık durdurulamaz bir trendeyiz.
Caesar'ın dediklerini hatırlıyor musun?
SMILE'ların, yapay Şeytan Meyveleri'nin
en büyük müşterisi Kaido.
Punk Hazard'daki laboratuvarı yıkarak
Doflamingo'yu kızdırdık,
Dressrosa'daki SMILE fabrikasını yok ettik,
ve şimdi sırada çıldıracak olan...
...İmparator Kaido!
Artık uzak bir tehdit değil.
Zaten onun astlarıyla,
Beast Pirates'la çatıştık.
Bu ülkeyi mahveden Jack ve diğerleri
yakında peşimize düşecek!
Yaklaşan savaşlar için Tra-guy ile ittifak yapıyoruz.
Neden bilmiyorum ama Kin'emon ve diğerleri de
Kaido'nun hedefinde gibi görünüyor.
Çok yakında İmparator Kaido ile yüzleşeceğiz!
Şimdi başka bir İmparatorla, Big Mom'la
uğraşacak kadar aptal olabilir mi?!
O kıvırcık kaşlı salak!
Öyle söyleme!
Seni kaba herif!
Bunlar alakasız şeyler!
N-Nami-hanım...
Öncelikle, nasıl böyle bir evlilik işine
karışabilir?! Bu kadar basit bir mesele!
Ne dedin sen?!
İkiniz de! Bu kadar sinirlenmeyin!
Bu gerçekten önemli!
Başkasının sorununa büyük ya da küçük diyemezsin!
Ne?!
Tamam!
Onun aklından ne geçtiğini bilmiyoruz,
o yüzden gidip ona soralım!
Ne?!
Hey! Unut bunu, Luffy!
Yoksa Big Mom'ın peşine mi düşeceğiz?!
Başka çaremiz yok.
Onunla kavga ettiğini unuttun mu?!
Bir strateji ya da destek olmadan,
dayak yiyip kalırız, hepsi bu!
O bir İmparator.
Luffy! Unutma.
O, şimdiye kadar karşılaştığımız tüm düşmanlardan çok farklı bir seviyede.
O zaman sessizce gidelim.
Onları nasıl bulacağız?!
Aslında onları takip etmenin bir yolu var ama...
Haklı.
Sanji-san, Big Mom Korsanları yüzünden gitti
ama onun yerine büyük bir şey bıraktılar.
Eğer o kişi şimdi uyanıksa,
bize söyleyebileceği bir şeyler olmalı.
O kişi?
Devam edelim.
Tehlikeli gece ormanında ilerlerken,
Luffy ve diğerleri Balina Ormanı'na doğru yol alır.
Yolda, Brook yeni şarkısını içtenlikle söyler!
Buhar ve şarkı sesiyle çevrili,
Gecenin Kralı - Kedi Yılan sonunda
Luffy ve diğerlerinin karşısına çıkar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gidip Usta Kedi Yılan'la Tanışalım!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!